Nome: Glenn
Pais: Gilberto e Carolina
Glenn nasceu em Calderock, onde passou boa parte da sua vida como ajudante
em sua família de fazendeiros. Ele nunca gostou muito da vida pacata isolada
do vilarejo e super-protegido. Como qualquer criança sujeita a esse tipo de
vida, um belo dia ele decidiu sair sair pra fingir que se aventura.
Deu bosta e ele ia ser emboscado por goblins. 
No pior dos momentos, ele foi salvo por um espadachim da região e tomou
um sermão feio. Mas quem liga pra sermão quando o equivalente a um super-herói
tava na sua frente? Glenn ficou encantado. Antes de partir, o espadachim fez
sua propaganda de participante da arena para que viessem assisti-lo. 
Sem poder ver, Glenn fantasiava como seria um evento daquela magnitude
e estabeleceu como meta de vida ser um participante e quem sabe, 
campeão da arena.